Meu Deus.
Puta merda.
- O que são essas coisas?
- Parece que eu sei?
Só lembro
de estar em uma caverna
olhando um ovo molhado e...
Deve ser isso.
Falei para não olhar!
Estava muito molhado.
Você não diz o que posso olhar.
Vi sua conta do Pornhub.
Quem faz conta no Pornhub?
O algoritmo sabe
suas preferências assim.
E se você tiver
um relacionamento legal,
poderá seguir um ao outro
e ver as esquisitices
um do outro.
Está bem, caramba,
me convenceu.
- Como sairemos daqui?
- São parasitas abraça-rosto.
Não deve ser uma sociedade
difícil de navegar.
Certo, isso pode ser
mais difícil do que imaginei.
Puta merda,
eles têm uma loja de M&M's.
UNITED Team
Apresenta:
Legenda:
MadGirl
BigTasty
Legenda:
Josa
rsquint
Legenda:
Tulio
chereguedel
Legenda:
KahX
IceBreaker
Revisão:
BrunoLoko
S04E07
Promortyus
Isso é ruim, Rick.
Isso é muito ruim.
Relaxe.
Só temos que nos misturar,
encontrar nossa nave,
e sair daqui.
O plano é esse:
coloque isso de volta na cara.
Não vou colocar
isso na cara!
Relaxa.
Está morto.
Certo, agora está morto.
Vamos, anda logo.
Rick, está sangrando.
Está sangrando ácido.
Certo, isso deve ser tudo.
Se não,
me dê dois puxões no braço.
Parece um ciclo de vida
autodestrutivo.
- Vai acontecer com a gente?
- Sente um ovo no estômago?
- Não.
- Bom, copo meio cheio.
- Como você vai?
- E aí?
- Glória a Glorzo.
- Claro.
Amo Glorzo.
Glorzo é paz.
Paz é Glorzo.
Apenas engrenagens na máquina,
sabe?
- Faz você pensar...
- Sei que fará disso
em um belo curta
que seus pais pagarão,
agora precisamos
achar minha nave.
Certeza que não está com inveja?
Parece que sou uma celebridade.
O futuro é Glorzo!
Meu Deus.
Estava lendo sobre você.
Parabéns por entrar
na mídia impressa.
Um belo futuro por aqui.
Honestamente,
estranho ver vocês juntos.
Porque somos os dois gênios?
Não, porque assisti seu vídeos,
e você me enoja pra caralho.
Conserte ele.
Glória a Glorzo.
Não deveria andar por aí assim.
Estávamos te procurando.
O projeto aguarda
sua aprovação.
Esse homem está
lhe incomodando?
Não, tudo bem.
Que projeto?
Jesus Cristo,
quem eu era?
Há um fato científico,
e não posso falar...
Nossos hospedeiros são criados
para incubar seus ovos.
Se isso excita você,
vá se foder.
Se não, curta e se inscreva.
Novos vídeos todos Glorzdia.
Deus, eu era rico pelo menos?
Eu vendi minha empresa,
vitaminas ou algo assim?
Rick, assisti muito Pornhub
e conheço um estúdio caseiro.
Puta merda.
Jesus,
Seu Glorzo está pronto.
Meu senhor, esperamos
por sua ordem.
Para atirar? Em pessoas?
Glorzo é paz.
Todos serão a imagem do Glorzo.
- Glória ao Glorzo.
Eu fiz isso?
Você e a tecnologia incrível
que vocês trouxeram.
Isso faz sentido.
Para onde está apontando?
Terra, provavelmente?
Os humanos a chamam
de Terra.
Certo, primeiramente,
bom trabalho.
Vocês trabalharam
muito nisso.
- Certo
- E dá para ver.
Dá para ver mesmo.
Mas...
Estive pensando, acho que seria
melhor cancelarmos.
- Desculpe, mais algo?
- Não, não.
Eu acho que é isso.
Não dê um Glorzo na Terra.
Seria bom que tivéssemos
ouvido isso mais cedo
antes de perder o dia nisso.
Acabei de ouvir isso também.
- Foi ordem sua.
- Certo.
Ordenei e...
Acho que na próxima deveria
pensar mais antes de...
Desculpe por fazer perder
um dia da porra do seu trabalho.
Estava muito ocupado
antes de pedir isso.
Calma. Esse cara é um gênio,
mas há um preço, sabe?
- Vá se foder, Rick!
- Quem é Rick?
Já que podemos
fazer perguntas,
por que você não pisca
há 20 minutos?
E por que sua boca não mexe
quando você fala?
Jesus, olhe para mim.
Eu caí no chão.
Deixe-me ajudá-lo, amigo.
Obrigado, cara.
Obrigado, amigo. Isso mesmo.
Vamos voltar
de onde paramos.
Foda-se, corre.
Eu odeio isso.
Odeio tudo isso.
Continue falando isso,
Morty.
Ajuda muito.
- Eita, porra
- Caralho!
Qual o tamanho
dessa cidade?!
Sei, é tipo uma escolha:
abraça-rosto ou industrialista?
Porra, é bom quando
não há culpa, não é?
- É como em Star Wars.
- É, bem como em Star Wars.
Manda ver!
Legal, Morty!
Grite "irra" se quiser,
sempre gritam
"irra" como um caubói.
- Irra.
- É o bastante.
Nossa, eu precisava disso,
sério,
já faz tempo desde que pude
me libertar, sabe?
Só me divertir. Me desculpe
se descontei em você.
Não, entendo. Você tem
muito em mente, amigo.
Só queria que se abrisse
mais vezes. Sou seu parceiro.
Valeu Morty. De verdade.
Obrigado.
Às vezes fico
bem introspectivo.
Cara, essa mente
é um lugar legal.
Só lembre de me deixar
entrar às vezes.
Vou fazer isso, amigão.
Filho da puta!
Meu Deus, isso é tão legal!
- Não quero parar!
- Como estourar plástico bolha.
Sério, estou orgulhoso de nós
por pararmos.
É.
Teria sido bem baixo.
É, fácil demais,
somos melhores que isso.
Pearl Harbor,
por outro lado...
É, acho que rola.
Eu sou o deus da morte!
Deveriam ter sido
uma espécie melhor!
Então,
cometeram um 11 de setembro?
Quase cometemos, preferimos
um ataque estilo Pearl Harbor.
Temos classe.
Por que essas foram opções?
- Pergunte aos Árabes.
- Eita porra.
É, falo de política. Falo disso
agora, e você, Jerry?
Tem algo a dizer
sobre a dinâmica familiar?
Ultimamente tenho trabalhado
com apicultura.
Algo de errado nisso?
Qual o problema com isso?
Não tenho direito de ser feliz?
De existir?
Desculpe se não saí
explodindo coisas
antes do café
mas também tenho uma vida!
- Tenho sonhos!
- E a Summer?
Ela se divertiu também?
Summer estava...
- Conosco.
- Lá.
Você a viu entrando
no carro com a gente.
- Sim.
- Sim, claro.
- Foi isso o que aconteceu.
- E agora ela está...
Com sono, ela está com sono.
Com muito sono.
- Por isso não veio.
- Sono mesmo.
Ela estava com sono?
Que porra foi essa?
- Você nem tentou!
- Foder tudo
- não é melhor que não foder!
- Cadê a Summer?
Cara!
Talvez pegamos
pesado demais com eles.
Sim, por que nunca
voltamos a um local?
Aventuras no Planeta Expurgo,
Morty? Mundo Engrenagem?
Não faço continuação.
É integridade.
- Coloque no rosto.
- Guardou isso?
Queria um novo?
- E aí?
- Tranquilo?
Porra, são eles!
- O pior que já nos aconteceu!
- Faz sentido.
Desculpa, Morty, tentamos.
Agora fica feio.
Rickputador, iniciar
trajes fodas desnecessários.
Vamos foder eles.
Não devíamos
achar a Summer?
Eita, desculpa.
Me empolguei de novo.
Preciso de mais Adderall,
ou estou tomando
muito Adderall?
Cara,
não devia ter pego espadas.
Eu sei,
meus pulsos estão doendo.
Lança-chamas
da próxima vez, com certeza.
Posso ter um laser?
Certo, mas certeza
que vai cortar seu pinto fora.
Sum Sum,
venha conosco se quer viver...
em uma qualidade de vida menor.
Caralho!
Imperatriz, está tudo bem?
Prenda-os!
- Prenda-os?
- O quê?
- Summer, sua puta!
- Brincadeira!
Ninguém sabe dos problemas
Que eu passei
Conhece, Rick?
Quando os prisioneiros cantam?
- Puta que pariu, Morty.
- Eu estou preso.
E faço o que quiser aqui.
Amigo! Aqui não, aqui não!
Dê isso para mim.
Deixem-nos sozinhos.
Por que demoraram,
caralho?
- Me deixaram aqui.
- Não sabíamos de você.
Sabem com quanta merda
eu lidei?
Tem uma capa, Summer.
Como isso é ruim?
Nenhuma história ruim
termina com uma capa.
Não sabe nada
da minha história.
Eu só podia me perguntar,
Gharkhul era capaz
de consumir um sol,
ou eu estava muito perto
do Gharkhul?
Gharkhul estava
me consumindo?
Rick,
vamos ouvir outra coisa?
Quietos!
Vai pegar o Gharkhul.
Ela fala que pegará
o Gharkhul
por três episódios, Summer.
Espere, o que tem
na sua boca?
Um palito de dente.
Gosto deles agora. Acostume-se.
Está tão desesperada
para ter um lance?
Esse é o meu lance.
Como o seu é morrer sozinho,
e o seu é bater punheta.
Ao menos bater punheta
molda meu caráter.
Gosto de bater uma.
Tenho 14 anos, mereço.
- Me masturbo também!
- Parem.
Summer, fique com o palito.
Morty, pare de falar disso
com sua irmã.
Vamos fingir
que podcast não é chato.
Morty, olha como esse ovo
está molhado.
Não sei, Rick,
parece molhado demais.
- Não toque.
- Eu vou tocar.
- Por que gritam com um ovo?
- Calada, Summer! Nos deixe!
É, calada, Summer.
Ninguém te quer aqui.
Às vezes saímos em aventuras
e olhamos ovos molhados, tá?
Podemos ir?
Esse lugar me arrepia.
- Caralho, amo esse ovo.
- O meu fez isso também.
Têm certeza que é seguro?
Meu Deus!
Tudo é Glorzo.
- Meu Deus.
Meu Deus?
Ela tem um palito de dente.
Tirem-no e coloquem
a cara dela em um ovo.
Puta merda, foram chocados
faz quanto tempo? 30 segundos?
Estou vivo há sete minutos.
- Pensem antes de...
- Desculpe, sete minutos?
Estou aqui há 29 minutos.
Mas sim,
tirem o palito de dente dela.
Grudem na cara dela agora
e usem seu corpo para...
- O que foi aquilo?
- Se chama responsabilidade.
Ele era parte
de nossa melhor geração.
Ele entendeu que o necessário
é grudar em um rosto,
cagar um ovo e morrer.
Então só vivem meia hora,
cagam ovos e morrem?
Isso.
Nós amamos isso.
Vou fazer isso agora.
Beleza.
Vocês não precisam me ouvir,
mas voto
para que não façam isso.
E quem está a fim de mudar
as coisas por aqui?
Fui chocado de um ovo
Que um cara botou
Porque esse é
O jeito Glorzo
E então chegou minha hora
De botar meu ovo e morrer
Mas Summer, ela disse
"Glorzo quer que você fique"
Glória a Glorzo
Significa glória a mim
Se só fizermos ovos
Um dia tornaremos
Os Glorzos livres?
Essa merda já está se formando
há um tempo.
Não ganharei popularidade alguma
mostrando isso,
mas aqui está o mundo
como eu o vejo.
Pelo que sabemos
Tudo que sabemos
É só uma merda
Que inventamos
Glória a Glorzo
Significa glória para mim
Fomos feitos
para chupar rostos e pôr ovos.
A vida é a vida.
É assim que funciona.
Oi, Troy. Oi, Jez.
Como estão indo as coisas?
Muito bem, comandante.
Deve estar pronto amanhã.
É isso que gosto de ouvir.
Bom trabalho. Gloria a Glorzo.
Sinceramente, Summer,
não sei como te agradecer.
Quando nos conhecemos,
estávamos botando numa caverna,
mas você nos mostrou
que a vida é mais que isso.
A vida é sobre viver.
Agora, com estes mísseis,
seremos capazes de alcançar
o universo inteiro.
Dizemos isso o tempo todo,
mas acho que tudo é ao Glorzo.
- Parece ótimo, e você também.
- Sim.
Você tem sido tão bom
que estive pensando
que talvez seja a hora
de sair do meu irmão.
Quem é o seu irmão?
Esse aqui?
Esqueci que ele estava aqui.
- O que quer dizer com isso?
- Você tem sido ótimo, Steve,
mas nós estamos achando
que é hora de uma nova fase.
- "Nós"?
- Este é o Shane.
- Ele cuidará do dia-a-dia.
- É uma honra conhecê-lo, Sr.
Posso só ter 2 minutos de idade,
mas sei que você é uma lenda.
Ela não se importa conosco,
só quer o irmão dela de volta.
- Não sei o que fazer.
- Agora quer minha ajuda.
- Agora é tarde.
- Qual é. Que porra é essa?
Não pode fazer isso comigo.
Estávamos no mesmo ovo.
Que se foda isso.
Entendi. Agora você respeita
as instituições biológicas?
Foda-se.
Tudo o que importa é
o "progresso",
a sociedade e arranha-céus.
Você não liga
para a biologia.
Que porra é essa?
Como ainda não botou ovos
dentro deste velhote?
Porque faço o que quero.
Eu defendo o que é certo.
- Por que a odeio tanto?
- Porque ela te tirou de mim!
- Caralho, cara. Minha nossa.
- Não, eu não...
Não, isso é legal.
Sinto-me da mesma forma.
Meu Deus, eu...
Podíamos nos chupar.
- Também quero te chupar.
- Quero te chupar muito.
- Me chupe.
- Podemos fazer isso?
É permitido
que façamos isso?
Não me importo.
Só quero ter você.
Que se foda tudo isso.
Vamos dar o fora daqui
e ser que merda
quisermos ser.
Isso é evolução.
Isso é progresso.
Quero uma família.
Podemos ter uma família?
Podemos.
Meu deus.
Puta merda.
- O que é isso?
- Estou com cara de quem sabe?
Espere.
Como sabia dessa última parte?
- Você não estava lá.
- Eu inventei.
Todos no escritório sabiam
sobre Steve e Bruce.
Tenho um plano, está bem?
Só sigam minha deixa.
A punição é a morte.
- Filha da puta!
- Não tinha um plano?
Silêncio.
O conselho de Glorzos decidiu.
É um Conselho de Merda.
- Glorzo é a lei.
- Silêncio.
A punição é a morte.
Em entrar no carro.
- Summer?
- Cale a boca.
Isso, coloquem-nos no carro.
Esses pedaços de merda.
Não!
Isso é uma tortura.
Não,
Odeio ficar no meu carro.
Vocês merecem,
seus pedaços de merda.
Para garantir
que a sentença será cumprida,
eu vou me juntar a eles.
No carro.
E vamos dirigir
para longe daqui e morrer.
Está certo.
Quer saber, pessoal.
Sou eu, o chorão que vocês
nunca querem escutar.
Ela vai escapar
com a família.
Minha hora de brilhar.
Executem-na.
Certo, plano B.
Morty, agora.
Jesus, Morty,
isso está uma droga.
Certo, pare de tocar,
Morty. Eu cuido disso.
É isso que recebemos
por evoluir?
Desculpem.
Achamos que vocês eram maus.
Por que acharam isso?
Temos uma torre gigante
que tocava
"Glorzo é a paz."
Eu sei.
Devemos ajudar?
Como se isso
fosse ajudar.
Entendi. Estamos indo.
Vamos dar no pé.
- Vão embora assim?
- Você nos mandou ir!
Mais uma vez,
sinto muito pelo que eles...
Você é parte disso também.
Você é a que mais odiamos.
Dê o fora.
Summer, por que deixou aquilo
ficar na gente tanto tempo?
Não foi fácil para mim.
Me deixem ouvir o podcast
na próxima.
Mandei bem no pouso.
Que ovo maneiro.
Eu que não vou
limpar essa merda.
Talvez não devamos contar nada
sobre essa aventura.
- Pelo menos aprendemos algo?
- Que todos somos uns bostas?
Acho que isso serve.
Até mais, cuzões.
Na próxima, me chamem.
Eu sei que você quer ir logo
para uma próxima aventura,
mas não podemos relaxar um pouco
e ver uma TV Interdimensional?
- Se você achar bom.
- Ótimo, na verdade.
Não precisamos
de tanto esforço,
podemos relaxar
e aproveitar, sabe.
- É o que gosto em nós.
- Eu também, amigo.
Você sofre de Alzheimer?
- Você sofre de Alzheimer?
- Reggie? Está tudo bem aí?
- Rick, está sentindo...
- Deus, preciso cagar um ovo.
Meu Deus, que merda.
Dói demais.
- É assim que morremos, Rick?
- Não sei, Morty.
- Não quero cagar um ovo, Rick.
- Sinto muito, Morty.
A culpa é toda minha.
- O que vocês...
- Beth, seu filho está morrendo.
- Diga adeus.
- O que vocês...
Diga adeus ao seu garotinho.
Não, não olhe.
Estou fazendo um ovo, mãe.
Vocês disseram
que me incluiriam mais.
Não olhe, Beth.
O papai te ama.
- Minha bunda!
- Chegou a hora, Morty.
Estamos fechando o arco
do episódio piloto.
Acho que nós só precisávamos
dar uma cagada.
Acho que sim.
Porra, que nojo.
Limpem essa merda.
Olhe só o seu pai.
Cuidando de abelhas,
que mané.
Quero dizer,
ao menos é interessante.
Tipo, seria legal
se meu pai tivesse abelhas.
Tipo, é bonitinho.
Tipo,
seu pai cuida de abelhas.
Quantos anos ele tem?
Está na idade
de cuidar de abelhas.
Não sei, acho que é fofo.
- Quero foder com seu pai.
- Sério mesmo?
UNITED:
Quality is Everything!
Venha legendar @UnitedTeam
bit.ly/LegendeConosco