Esqueça que a arte
imita a vida.
Aqui,
a arte imitou a morte.
Um filme que mostrou
Jason Blossom
sendo morto
pelo querido pai,
e uma recriação bizarra
do acontecido.
Meses de imagens de casas,
agora isso.
Por que mudar o padrão?
Nosso espreitador
está tentando
se recriar como autor.
Documentar nossa vida diária
não é mais o bastante.
Entre este vídeo e o de Betty
me matando,
parece que está tentando recriar
as mortes meticulosamente.
Ou quase-mortes.
Tentando borrar o limite
entre fato e ficção.
É um aviso?
- Pode ser um ensaio.
- Para quê?
Um assassinato de verdade.
O cara pegou uma cópia do vídeo
da morte de Jason Blossom,
de uma de Gus Van Sant
e tentou recriar o crime?
Onde ele pegou
o vídeo original?
Na Locadora Veludo Azul.
Há algo que possamos
fazer agora?
Esperar por outra fita.
Continuar vendo os vídeos
que confiscamos
da Suíte Escarlate.
Vou deixar vocês dois
cuidarem disso.
Tenho que terminar
de revisar o anuário hoje.
É a coisa mais colegial
que já disse.
ANUÁRIO
REVISÃO PARA APROVAÇÃO
Aqui está, Sr. Honey.
O anuário da Escola Riverdale,
como pediu.
Não haverá anuário
este ano, Sra. Cooper.
O quê? Por quê?
O prazo para imprimir
venceu há dois dias.
Sim, mas liguei,
e disseram que,
se entregássemos esta tarde,
ficaria pronta pra formatura.
Sim. Mas eu disse que queria
aprovar todas as páginas.
E não posso
fazer isso hoje.
Passei noites em claro
terminando isto.
Vai punir a mim e meus colegas
só porque atrasei dois dias?
- Não é justo.
- Sinto muito, Sra. Cooper.
Minha decisão está tomada.
- Alô?
- É Forsythe Pendleton Jones?
- Depende de quem pergunta.
- Sou Dina Letum.
coordenadora de matrículas
da Universidade Iowa.
Podemos falar
sobre sua inscrição?
Últimas notícias, pessoal.
A Universidade de Iowa tem um
dos melhores cursos de escrita.
Me inscrevi para a primavera,
mas posso começar no outono.
É um ótimo escritor,
maninho.
Espere.
Sua aceitação é condicional?
Sim, querem mais material.
Então,
preciso de outra história.
Pode ser minha redenção
depois do inferno de Stonewall.
O único problema é que
o poço do meu inconsciente
criativo está vazio.
Pode escrever uma história
de monstro sobre o Sr. Honey.
Estou orgulhosa
de você, Jug.
O que ele fez?
Honey se recusa a publicar
o anuário.
O nosso legado.
O registro dos nossos
últimos quatro anos.
De nossas amizades, amores,
clubes, bailes.
B, se o problema for dinheiro,
ajudo a pagar a impressão.
Obrigada, V.
Mas é uma questão de princípio.
Sr. Honey está na nossa cola
desde o primeiro dia.
Lembra que ele nos ameaçou
no nosso primeiro dia?
E quantos de nós não vamos
ao baile de formatura?
Fangs, Reggie, Toni e eu,
devido ao lance das cócegas.
E eu não vou
por causa do escândalo
do show de perguntas
e respostas.
Sem falar da minha interpretação
de "Cherry Bomb"
que fez Veronica, as Vixens
e eu, sermos barradas.
Então as únicas pessoas
que vão ao baile são...
- Quer ir comigo, Jug?
- Claro. Mas não te beijarei.
A ficção dos fãs vai começar.
Prima Betty,
sei como se sente.
Algo deve ser feito
para deter esse vilão.
Tipo? Sempre que fazemos algo
contra ele, ele revida.
Ele impediu o Archie de entrar
conosco na formatura.
Ele é um demônio.
Se bem que,
algo que deteria o Sr. Honey,
seria se a gente o matasse.
Ou assustá-lo e obrigá-lo
a sair da cidade.
Queria dizer,
seria muito fácil.
As terças-feiras,
ele trabalha até tarde.
Vai embora às 21h.
Ele não nos reconheceria?
Boa observação, Arch.
Certo. Que tal usarmos
máscaras de coelho
e jaquetas de Stonewall?
Entro escondido
e apago o cara.
Depois, o amarramos
e colocamos no porta-malas.
O que você diz, Reggie?
Podemos pegar
a Bella emprestada?
Depois de como o Honey
a destruiu no Halloween?
Bella!
O que aconteceu
com o meu carro?
Uma pena quando desrespeitam
a sua propriedade, não é?
Com toda certeza.
Para onde o levamos?
A minha família ainda é dona
daquela cabana em Fox Forest.
Então o levamos para lá
e o fazemos pensar
que vai morrer.
E sei o jeito
que podemos fazer isso.
Veronica,
você lembra de quando
cobrimos de xarope de bordo
minha mamis monstro?
Vamos soltar você,
mas vai sair da cidade
hoje à noite.
E se não sair,
continuaremos fazendo isso.
E não vamos parar
até que esteja morto.
- Você é louca.
- Certo.
Mais xarope, por favor.
Vamos começar a cavar o túmulo.
Não, não, não.
Eu saio.
Pelo menos é um jeito
de conseguirmos nossa vingança.
Podemos fazer isso, claro.
Ou podemos fazer
um clássico trote de veteranos,
do tipo
que nunca será esquecido.
E tenho o certo
para o Sr. Honey.
É um antigo,
mas um dos bons.
Senhorita Bell, pode vir aqui?
Senhorita Bell!
Parece que ganhamos
essa rodada.
Talvez.
Mas ainda acho
que devíamos tê-lo matado.
eXtremeSUBS apresenta...
4.19 [SEASON FINALE]
=Killing Mr. Honey=
Jug, o que está fazendo?
Estou escrevendo
uma nova história para Iowa.
Você me deu a ideia,
na verdade.
- Chama-se: Matando o Sr. Honey.
- Ótimo título.
É perfeito. Escrevo algo
para enviar à Iowa
enquanto trabalho na fantasia
de vingança contra o Sr. Honey.
Imprimi algumas páginas,
está na mesinha, se quiser ler.
Sequestrar o Sr. Honey
seria uma brincadeira, um trote.
Vingança por como ele
nos aterrorizou o ano inteiro.
Cadê os óculos dele?
Merda,
devem ter caído no caminho.
Ninguém devia ter morrido.
Mal consigo ver
sem os meus óculos.
Então deveriam tirar
essas máscaras ridículas.
Cale a boca.
Sei exatamente quem você é,
Sr. Mantle.
Sr. Andrews e Sr. Jones.
E claramente fez uma parceria
com a Sra. Lodge,
Sra. Blossom e claro,
Sra. Cooper.
- O que está fazendo?
- Ele disse que sabe quem somos.
Na verdade, não sabia,
Sr. Mantle. Eu suspeitava.
Mas graças à sua estupidez,
minhas suspeitas foram
confirmadas.
Ele te tocou
como um violino barato.
Estragou o nosso disfarce,
seu idiota.
Acha isso engraçado?
Acha que é melhor do que eu?
- Reggie!
Vamos. Pare com isso.
- Vai matá-lo. Pare, Reggie.
- Tudo bem.
Diga-me, Sr. Mantle,
é isso que o seu pai faz
com você?
Cala a boca!
Reggie! Pare.
Vamos deixá-lo agora, Sr. Honey,
mas voltaremos logo.
E cale a sua boca
ou vamos deixá-lo voltar.
Está pesado.
É pesado demais?
Não, eu amei.
O dever me chama.
O Charles quer que
o encontremos em seu escritório.
Pode ir sozinha?
Eu quero
continuar firme nisso.
É claro.
Quando o Sr. Honey estava seguro
na cabine,
ficamos
em turnos observando-o.
Cheryl acordou primeiro.
Algum de vocês o encontrou?
Meu óculos?
Não faço ideia.
Não é tarde demais,
Srta. Blossom.
Você pode consertar isso.
Estamos consertando isso.
Me sequestrando?
- Como acha que isso acaba?
- Betty e Jughead têm um plano.
Olha, eu...
Nunca achei que você
era uma seguidora.
Tudo bem,
você nos deu algo
que não tínhamos antes.
Um inimigo comum.
Você foi cruel comigo,
Sr. Honey.
Você barrou eu
e minhas Vixens do baile.
Você amarrou a Srta. Appleyard
em seu escritório.
Ela teve um ataque de pânico
e se demitiu.
O que eu deveria fazer?
O que devo fazer agora?
Concorde em fazer um vídeo
nos dando permissão
para ir ao baile
e jurando que não vai
nos punir por isso
ou qualquer outra coisa,
nunca mais.
Posso sugerir uma coisa,
Srta. Blossom?
Me solte.
Chame a polícia.
Diga que foi uma brincadeira
de mau gosto que deu errado.
E você será punida, é claro.
Mas pelo menos suas vidas
não será arruinada.
Então não vai gravar
o vídeo?
Com certeza não.
Está bem.
Então é o seu funeral,
Sr. Honey.
A Sra. Klump recebeu
uma nova fita nesta manhã.
AQUELES QUE ME IMPEDIRAM
MORRERÃO
Meu Deus.
Outra recreação?
Onde você conseguiu
a filmagem real?
Terminamos de ver os vídeos
que confiscamos do Veludo Azul.
O filme da morte
do Jason Blossom
não era o único contrabando
que tinha.
De onde diabos
ele está tirando isso?
Em seguida, Archie e Veronica
foram verificar seu cativo.
Para ver se ele havia mudado
de ideia.
Ele tem pulso?
Calma, deixe-me verificar.
Ele está bem?
Ele está vivo?
- Você está atrasado.
- E quem é você?
Sou o substituto
do diretor Weatherbee,
Prazer, Sr. Honey.
As coisas serão diferentes
este ano.
Teremos ordem, disciplina.
- Ele está bem, vivo?
- Não.
Ele não está.
Ele está morto.
Descanse em paz,
Sr. Honey.
Tradução: bebelzinha
Sanches | SarahS | WesleyP.
Preparem-se, cadelas.
Acabei de ver o Honey,
entrando em seu escritório.
Seu traseiro
ainda passava sinal?
Soube que usaram aguarrás
para destravá-lo.
Ele estava cheirando
particularmente odioso.
Estudantes
da Escola Riverdale.
A menos
que as pessoas responsáveis
pelo trote de ontem,
se apresentem,
o baile estará oficialmente
cancelado.
Eu sabia.
Eu sabia que seus trotes
terminariam em tragédia.
Entregue-se, Reginald,
imediatamente.
De jeito nenhum.
Eu trolei o Sr. Honey
em nome de todos nós.
E para constar...
Eu não fiz nada sozinho.
Deus. E quem seria estúpido
o suficiente para ajudá-lo?
- Kevin.
- Archie.
Qual o problema?
Nós já não poderíamos ir.
Nós iríamos furar,
seu idiota.
Agora não tem como.
Me recuso a ser
a única presidente
na história de Riverdale
que não foi ao baile.
Fiquem calmos.
Reggie não é o inimigo agora.
Sr. Honey é.
Se nos voltarmos uns contra
os outros, todos perdemos.
Para termos o baile,
vamos pensar na estratégia.
Betty, o que devemos fazer?
Pesquisaremos
sobre nosso inimigo
e determinaremos se tem
segredos para explorar.
Eu cuido disso.
Enquanto isso...
Ninguém entra em pânico.
Não entendo.
Nem bati nele tão forte.
Para que bater nele, Reggie?
Você foi a última
a vê-lo vivo.
Eu não fiz nada.
Ele estava bem quando saí.
Ele tombou a cadeira
ou algo assim.
Queríamos assustar o Sr. Honey,
não matá-lo.
Bem, ele está morto.
Não tem como voltar atrás.
Jug está certo.
Já está feito.
A pergunta é,
deixaremos
esse terrível acidente,
e sim, estou chamando
de acidente, o que foi,
arruinar nossas vidas,
nosso futuro?
Espero que não.
Vou para a Universidade
Highsmith.
- Eu para a Barnard.
- Vou para Yale.
Eu vou
para a academia naval.
Eu tentarei
a Universidade de Iowa.
Eu irei para a universidade
comunitária de Riverdale.
Talvez.
Certo, então.
Quem tem experiência
em se livrar de cadáveres?
O quê? Eu sou o único que nunca
me livrei de um cadáver?
Sempre tem
uma primeira vez, irmão.
Não vai acreditar nisso.
Investiguei sobre nosso
tirano menos favorito
e parece que tem um padrão
do seu reinado de terror.
Honey cancelou o baile
em todas escolas que trabalhou.
Por motivos diferentes,
mas o final foi sempre o mesmo.
Nossa. Ele é o Grinch
que roubou o baile.
O que faremos com isso?
Compartilhamos essa informação
com a nossa tropa
e os enviamos
para seus papéis.
Oi, querido.
Como foi na escola?
Bem, mãe,
agora que mencionou...
O Sr. Honey
cancelou o baile.
E não é nem a pior coisa.
Ele está fazendo
por implicância.
E olha,
nem curto bailes de escola,
mas esse significa muito.
Vovó, é nosso último ano.
E eu não sofri por quatro anos
para ter essa noite mágica
me sendo tirada
por aquele víbora.
Isso é vingança pessoal
para ele.
Não vou deixar o Sr. Honey
tirar isso de nós.
Não depois de tudo
que passamos.
Sr. Jones, Mãe,
precisamos disso.
Sr. Honey.
Como pais preocupados,
estamos aqui para exigir
que reintegre o baile
e convide de volta os alunos
que rudemente impediu de ir.
Isso não será possível.
É meu trabalho
preparar esses alunos
para serem bons cidadãos
do mundo,
e o comportamento deles
precisa refletir isso.
Até agora, não refletiu.
Vou te mostrar
um bom comportamento.
Sr. Honey, aqui é Mary Andrews,
advogada.
Trago à sua atenção
o caso Murray contra
o distrito escolar de Greendale.
Um diretor de uma cidadezinha
cancelou o baile
e os pais dessa cidadezinha
o processaram
por danos psicológicos,
e venceram.
Eu sou uma ótima advogada,
Sr. Honey.
E adiciono,
como prefeito de Riverdale,
tenho linha direta
com o Governador
e com o conselho de educação.
Odiaria fazê-los rever e talvez
revogar suas credenciais.
E o jornal está faminto
por uma história cativante
e de interesse público,
que apareceria no mundo todo.
"Diretor Cancela o Baile
por Implicância".
Acho que ficaria bom.
E o que vocês dois
fariam comigo?
Nós só somos os músculos.
Bem, eu lamento,
mas é minha decisão final.
Não é. Como presidente
do conselho de pais,
tenho direito de exigir
uma votação no assunto.
Talvez se todos nós, digamos,
acima de 20 anos,
formos à minha sala,
podemos discutir como adultos.
Sim, vamos fazer isso.
E como presidente estudantil,
também irei.
Que seja.
Então o dragão
que aterrorizava os corredores,
da escola de Riverdale
foi vencido.
Derrotado.
Tudo que restava
era enterrar propriamente.
Depressa!
Está quase amanhecendo.
O quão funda a cova
tem que ser?
Funda. É Riverdale.
O chocante é quantas vezes
já dissemos essas palavras
na vida real.
Eu sei, não é assustador?
Mendigo. Noiva do mendigo.
Como presidente,
tenho um anúncio a fazer.
Acredito que essa proclamação
precisa de lugar mais festivo.
Colegas...
Mães, pais...
Vovó...
O baile está, oficialmente,
de volta!
Então, eu gostaria
de propor um brinde.
Às gerações unidas,
juntos saímos vitoriosos.
A todos nós,
e ao baile de formandos
que nunca esqueceremos.
Saúde!
E se eu puder falar
pelos adultos.
Nós estamos muito
orgulhosos de vocês.
E os empáticos e inteligentes
jovens que se tornaram.
Vocês, crianças,
passaram por muita coisa.
Muito mais do que nós quando
estávamos na Escola Riverdale.
Podemos não dizer o bastante,
mas vocês são nosso tudo.
E apesar de nem sempre parecer,
queremos o melhor de vocês.
Se esforçaram muito,
merecem celebrar.
Meu garoto será o primeiro Jones
a ir para a universidade.
Era para se sentirem
aliviados,
Honey estava morto
e enterrado.
E eles não levaram a culpa.
Estavam livres.
Livres para falar da faculdade,
tema de casa. E do baile.
Sobre o tema do baile...
Eu estava pensando,
"A Velha Hollywood."
Eu ia sugerir
F. Scott Fitzgerald,
"Os Belos e Malditos", mas,
o glamour antigo de Hollywood
é ótimo.
Quantas limusines precisamos?
Como podem falar sobre o baile
depois do que fizemos ontem?
Reggie,
cale a boca agora mesmo.
- Ontem à noite foi um erro.
- Reg.
Eu passei pela sala principal
e vi a Srta. Bell
com a polícia.
O quê? Do que falavam?
De que o diretor Honey
está sumido.
Uns escoteiros estavam
acampando na floresta,
e acharam um óculos
que pode ser do Sr. Honey.
Então agora suspeitam
de que seja um crime.
Vão cancelar as aulas
e mandar um grupo de busca.
Devemos nos escrever?
É uma grande complicação,
Jug.
Acha mesmo?
Não acha que os escoteiros
acharem o óculos seja forçado?
Eu estava na sala dele agora,
o Sr. Honey pediu para achá-los.
Ele quer vê-los
imediatamente.
Que esquisito.
Charles. Sr. Honey.
E aí, Chuck?
Uma fita foi enviada
à escola nesta manhã.
Chamei o agente Smith,
e ele me disse que vocês dois
o ajudam neste caso.
Imagino que queiram
ver isso.
Estejam avisados,
é extremamente perturbador.
É só a fachada da escola
no início,
mas então...
Quanto tempo fica assim?
Horas.
Quem gravou isso cobriu
cada centímetro da escola.
Todos corredores,
salas de aula,
o ginásio, auditório,
os vestiários.
Mas o que poderia
significar?
Porque parece um...
Eu não sei,
um aviso ou uma ameaça.
Não concorda, agente Smith?
É uma forma de interpretar,
sim.
Bem, nesse caso,
parece que a opção
é colocar a escola em alerta.
E apesar do desejo dos pais,
cancelar o baile.
Se a fita sugere a possibilidade
de violência contra os alunos,
todas precauções
devem ser tomadas,
incluindo restringir atividades
fora do currículo.
Avisa seu amigos,
enquanto alerto os pais?
- Algo parece errado.
- Concordo totalmente.
O nosso cara
passou de gravações simples
e agora faz recriações.
Na fita, está voltando atrás.
- A menos que esteja revisando.
- Pode ser uma farsa.
Pense bem.
O público não sabe
que o espreitador está
fazendo recriações, não é?
- Correto.
- Entendi.
Se alguém quisesse fingir
que é nosso autor
e não tem a informação
que nós temos,
faria um vídeo igual ao que
foi enviado ao Sr. Honey.
Não é coincidência.
Honey quer cancelar o baile.
E enviou um vídeo
que será a desculpa perfeita?
Se não tivermos prova
que esse vídeo foi feito
por alguém além do original,
Honey pode cancelar o baile.
- Podemos ficar com uma cópia?
- Claro. Por quê?
- Para rever cada segundo.
- Não.
Tem uma história para escrever.
Eu assisto o vídeo. Vamos.
Então, sem aviso,
o plano bem elaborado
começou a se desfazer
graças a um Reggie
cheio de culpa.
Sabem o que ouvi
sobre Honey?
Que estava transando
com uma aluna
e foi expulso da cidade.
E daí? O cara era pervertido.
Tenho medo dele.
O que está dizendo?
Está feliz
que ele esteja morto?
Reggie, cala a boca.
Não é o que estamos dizendo.
Só disse
que o cara era esquisito.
E daí que foi embora?
Já foi tarde.
Ele não foi embora.
Acharam os óculos dele.
- O que quer dizer?
- Reggie, falo sério.
Só isso.
Acharam os óculos dele.
Mas Honey nunca
será encontrado...
Cale a boca.
Não sabe
o que está dizendo.
Vou pedir comida chinesa.
Quer lo mein?
Quero. E wontons fritos,
por favor.
- De frango ou verdura?
- Sem chances.
Charles.
Acho que pegamos ele.
Agente Smith, Sra. Cooper,
Sr. Jones. Posso ajudá-los?
Sim.
Diga-nos se é o senhor
nesta imagem
do vídeo que recebeu.
É você
segurando a câmera na foto?
São só dois quadros,
mas dá para ver que é você.
Se estiver sugerindo
que enviei fitas de vídeos...
Não todas as fitas.
Só esta.
É um imitador, Sr. Honey.
E não é muito bom.
Usar o MO do espreitador
para reforçar sua rixa pessoal
contra mim e meus amigos?
Rixa?
Estou tentando
proteger vocês.
Só precisamos ser protegidos
de você. É um louco.
Eu estava tentando
ajudar vocês.
Prepará-los para viver
longe de Riverdale.
Pode justificar o que fez,
mas mandamos cópias da fita
para o conselho, nossos pais.
Então entre eles e o FBI,
tomara que tenha
um bom advogado.
Xeque-mate, Sr. Honey.
Não se meta conosco
em nossa própria cidade.
Por que um diretor
odeia tanto seus alunos?
Ele sofreu bullying
no colégio?
A carreira dele se baseia
em vingança?
Ele deveria ter feito sessões
com a Sra. Burble,
junto conosco.
Agora, pode terminar a história
sem nenhuma distração.
Está perto de terminar?
Estou.
Reggie acabou de morrer.
Por que Reggie teve
de morrer?
Não é certo.
Reggie não merecia isso.
Claro que não, Cheryl.
Precisa se acalmar.
Entendeu?
O que houve com Reggie
é muito triste e trágico,
mas ele estava
descontrolado.
Não se conteve
quando o Sr. Honey morreu.
Morreu?
Está falando sério?
Jughead tem razão, Cheryl.
Reggie estava alucinando.
Estava bebendo.
- Fale para ela, Arch.
- É.
Se eu não estivesse
no vestuário,
não sei
o que ele teria dito.
Certo, mas precisávamos cortar
o freio do carro dele?
Assassinamos nosso amigo.
Do que está falando, V?
Não cortamos o freio
do carro.
A morte dele
foi um acidente.
Na verdade, ele nunca cuidou
daquele carro como deveria.
Uma hora, algo daria errado.
Não podemos mudar
o que aconteceu.
A única coisa que podemos fazer
é viver nossas vidas.
Vocês estão se escutando?
É como se realmente
acreditassem nisso.
Ronnie,
duas pessoas estão mortas.
Mortas. E agora,
o mundo pensa
que o Reggie morreu
em um acidente de carro.
Então isso termina
agora se ficarmos juntos.
- Faria isso por mim?
- Meu deus.
Sei que a Betty e o Jughead
têm um lado sombrio,
mas quando que você virou
um monstro, Archiezinho?
Por favor.
Não se iluda, Veronica.
Somos todos monstros aqui,
sempre fomos,
e isso inclui você também.
A questão é se vamos ser
monstros na faculdade
ou na prisão?
Nossa.
Então nós somos os monstros.
Eu só vou
onde a história me leva.
Mas vou mudar os nomes
para enviar para a universidade.
Então ninguém vai saber
a verdade perversa sobre nós
além de nós.
E o que acontece depois?
Elas vão para a polícia
ou seu número de mortos
aumenta em dois?
Ainda não sei.
Ainda estou decidindo
entre um conto moral
e uma comédia sombria niilista.
Pessoal, morto-vivo.
No corredor, agora.
Essa foi rápido.
Sr. Honey, parece que
os mocinhos ganharam.
É isso que acham
que aconteceu aqui?
Você está indo embora
e nós estamos ficando,
então, sim,
considero isso uma vitória.
Continuo defendendo
tudo que eu fiz.
Incluindo a fita.
Tudo que eu fiz
foi para tornar
essa escola melhor, mais segura,
para vocês e seus colegas.
Porque o que acontece aqui,
assassinato, desordem,
depravação...
Não é normal.
É normal para nós.
Por isso tivemos
que te impedir.
Impedir-me.
Srta. Cooper...
Há dias, eu sabia
que isso ia acontecer
então arranjei
meu próximo emprego.
Sou o novo diretor
da Stonewall.
Parece que fizeram uma limpa
e precisavam
de um líder para ajudá-los
a reconstruir a reputação deles.
E meu salário...
É o triplo
do que eu recebia aqui.
Querem saber?
Dane-se o Sr. Honey.
- Ele é uma droga.
- Isso mesmo, Archie.
Quem cria provas falsas
só para cancelar o baile?
E acaba
com o anuário da escola?
E censura
um show de variedades?
Um psicopata, isso sim.
Aquele homem
é tudo menos isso.
Eu trabalho naquele escritório
há 50 anos.
E nesse tempo,
eu durei mais
que oito diretores.
E sem dúvida nenhuma,
o melhor, de longe,
era o Sr. Honey.
Pobre Srta. Bell,
caiu no feitiço do monstro.
Vocês têm alguma ideia
do que aquele homem fez
por essa escola?
Só nesse ano,
ele conseguiu bolsas completas
na faculdade
para seis alunos
de baixa renda.
Espere.
É sério?
E a média geral desse ano
é a mais alta em décadas.
E temos o maior número de alunos
indo à faculdade
desde 1956.
E claro, nenhum aluno morreu
sob a vigilância dele.
Ele me pediu para enviar isso
para vocês.
Mas acho que não vou enviar.
Mas talvez queiram ler
para entender completamente
as ações de vocês.
O que é isso, Jug?
Uma carta do Sr. Honey
para a Universidade de Iowa.
Você vai abrir?
Não pode ser pior
do que está imaginando.
O que o Sr. Honey disse?
Ele ia sacanear você?
Meu Deus.
- Preciso mudar.
- Mudar o quê?
Minha história,
preciso consertar.
O problema de achar
que tem todas as respostas
é que não enxerga a verdade
bem diante de seus olhos.
Sr. Honey.
- Ronnie, o que faremos?
- Chame uma ambulância.
- Se fizermos isso...
- Se não fizermos, ele morrerá.
Chame uma ambulância.
Farei a reanimação.
Oi. Precisamos
de uma ambulância.
- O que houve?
- Relaxe.
Ele vai sobreviver.
Eu estou
preocupado conosco.
Certo. O que a polícia sabe?
O que disse a eles?
A verdade.
Que começou como um trote
e fugiu do controle.
Uma trolagem?
Sabem o que fizeram?
Sabemos.
Impedimos ele de morrer.
E estragaram nossas vidas.
Reggie tem razão.
Estragaram tudo, nosso futuro.
- Ninguém vai para a faculdade.
- E daí?
Podemos passar
os próximos 20 anos...
no Presídio Shankshaw.
Sabem o que estão dizendo?
Sr. Honey poderia ter morrido.
Seríamos assassinos.
Antes isso do que
vai acontecer conosco.
Não fala sério, Betty,
não é?
Que preferiria que o Sr. Honey
tivesse morrido?
Por que reescreveu isso?
Eu me dei conta
do que estava dizendo,
e como estava dizendo.
Estava me deleitando
da doença desta cidade
e apreciando o sofrimento
de outra pessoa.
Mesmo
que fosse o Sr. Honey.
É por causa da carta
do Sr. Honey, não é?
- O que ele disse?
- Oi, gente.
Oi, Jellybean,
agora não é uma boa hora.
Desculpa, mas isto estava
na porta da frente.
Mais imagens de casas?
Talvez seja outro imitador?
- Talvez seja um convite.
- Mas onde?
Nem parece ser em Riverdale.
Não, mas já vi esse lugar.
É onde a mãe de Veronica
matou o Xerife Minetta.
Onde tiveram um caso.
Vou pegar minhas chaves.
Para que serve isso?
Parece uma tela improvisada.
Esse projetor parece
os projetores do drive-in.
Mas está vazio.
Jug.
"Querido Diretor Koontz,
saudações da Escola Riverdale.
Queria dar sequência a nossa
conversa com um bilhete.
Embora o ano de Jughead Jones
tenha sido difícil, como sabe,
e eu tenha interagido
com ele muito pouco,
ele é um garoto especial
e é um ótimo escritor.
Mas ele precisa
de oportunidade.
De bons professores
e um ambiente saudável,
o que a Universidade Iowa
pode oferecer.
Não digo isso
da boca para fora.
Mas acredito
que Jughead Jones
será uma voz importante
de sua geração.
Se quiser falar mais sobre ele,
me ligue quando quiser.
Lembranças a você e Edith.
Sinceramente,
Holden Honey."
ATÉ A PRÓXIMA TEMPORADA,
RIVERDALIANS!
Revisão:
AdctdGrl
Resync:
WesleyP.
[XSubs]
eXtremeSUBS